L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Le Grand Corsaire Bartholomew Kuma
a envoyé Luffy loin des Sabaody.
Séparé de ses compagnons,
Luffy se retrouve seul sur une île
interdite aux hommes, Amazon Lily.
Sœur !
Dis-nous vite...
Qu'y a-t-il ?
Qu'a-t-il osé te faire ?
Minute, j'ai rien fait.
Il a vu mon dos.
Ayant vu la marque secrète
sur le dos de Hancock,
Luffy est capturé par les pirates Kuja
et envoyé dans l'arène.
Zéphyr de la passion !
Hé !
Hé, je te parle !
Tu leur as fait quoi ?
Elles m'ont sauvé la vie !
Amazon Lily
est un royaume de guerrières.
La force est notre critère de beauté.
Meurs en te débattant pitoyablement.
Nous allons admirer le spectacle.
Vous avez un problème au cerveau ?
Cette harpie, là...
Elle a pétrifié vos copines !
Et vous,
vous gloussez comme des dindes ?
Ce sauvage ose élever la voix
contre nous ?
Tant de barbarie,
c'est à peine croyable !
C'est triste pour elles,
mais la princesse a eu raison.
Elles ont enfreint la loi de l'île,
tant pis pour elles !
Quoi que je fasse,
je serai toujours pardonnée.
Tu sais pourquoi ?
Eh oui, parce que je suis belle.
T'es gonflante, toi.
Elles ont des pouvoirs ?
"Un duel compliqué pour Luffy.
"Le pouvoir du fluide
des sœurs Gorgones !"
COMBAT
À mort !
La danse fatale des sœurs Gorgones
va débuter !
Je veux voir de mes propres yeux
la salamandre de feu de Marigold.
MARIGOLD - FRUIT DU SERPENT
VERSION COBRA ROYAL
Et moi,
l'hydre à huit têtes de Sandersonia !
SANDERSONIA - FRUIT DU SERPENT
VERSION ANACONDA
Qu'elles sont impressionnantes !
Voici les terribles pouvoirs acquis
en terrassant la Gorgone !
Ce maléfice
les rend encore plus cool !
Un maléfice ?
Qu'est-ce qu'elles racontent ?
Elles ont mangé un Fruit,
c'est pourtant clair.
Ce coup-ci, il est cuit.
Je bous d'impatience, vite !
À mort ! À mort !
- Allons-nous le gober d'un seul coup ?
- Ou l'étouffer dans nos anneaux ?
Ma parole, je crois qu'il a peur.
Écrabouillez-le !
Un instant !
Quoi ? Tu veux demander grâce ?
Même si tu supplies,
ça ne changera rien.
Vous n'y êtes pas du tout.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Hein ?
C'est bon, rien de cassé.
Bougez pas, les filles.
Je reviens.
Désolé que vous ayez
été changées en pierre à cause de moi.
Si Chopper était là,
il vous ausculterait.
Quand Robin et moi
on a été congelés par Aokiji,
il nous a libérés,
il pourrait peut-être vous aider.
Tu ferais mieux
de t'inquiéter pour ta pomme, plutôt.
Je t'ai pas sonnée !
Je fais ce que je veux.
Est-ce que cet homme essaierait
de sauver Margaret et les filles ?
Alors qu'il est lui-même
condamné à mort ?
Assez traîné.
Je dois vous exploser, c'est bien ça ?
Quelle bonne blague !
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
Il espère vraiment gagner, on dirait.
Trop drôle !
Il blague alors qu'il est condamné !
Les hommes sont rigolos.
Il est fou, ma parole !
C'est le but, non ?
J'ai le droit de vous exploser ?
Oui, oui, tu as le droit.
Puisque tu as encore quelques illusions,
un petit conseil.
Évite de tomber dans la fosse
entre les gradins et l'arène.
Enfin, tu peux tomber...
Des lames acérées t'attendent au fond.
Pas de regrets ?
Non, c'est bon.
Très bien.
Allons-y, alors.
Je compte sur vous,
Sandersonia et Marigold.
Non content d'avoir foulé notre sol,
ce cafard a osé m'insulter.
Il devra donc combattre à mort !
J'attendais que ça !
Prends ça !
On dirait
qu'il n'est pas totalement nul.
Étale-le, Marigold !
Quoi ?
Du poison ?
J'ai eu chaud !
C'est un venin mortel,
pas de chance !
Gum Gum...
Stamp !
Ça a ricoché ?
J'ai mal... Je ne devrais pas,
je suis en caoutchouc.
Regardez !
Il fait moins le malin !
Les hommes peuvent vraiment s'allonger !
Comme c'est intéressant.
C'est quoi, ce souk ?
Je ne suis plus élastique ?
Non, ça a l'air bon.
Pourquoi ses coups me font mal ?
Ce n'est pas juste
si tu es la seule à t'amuser, Mari.
Je veux jouer, moi aussi.
Bon sang, pourquoi j'ai mal comme ça
alors que je suis élastique ?
C'est comme avec le type à la hache.
Gum Gum...
Rafale !
Quoi ?
Pression à vide !
C'est exactement pareil.
Mais il n'avait pas de pouvoir, lui.
Donc c'est pas lié à un Fruit.
Tu as mangé un Fruit, toi aussi.
Un Paramecia, je dirais.
Vous en avez bien mangé un !
C'est quoi, cette histoire de maléfice ?
C'est un secret.
Et même si ma vie en dépendait,
- je ne le révélerais jamais.
- Bon sang !
Par contre,
tu ne maîtrises pas le fluide.
Comme souvent
ceux des mers extérieures.
C'est pour ça que vous êtes faibles.
Coup de pied gauche.
Raté.
Elle a prévu mon coup ?
Heavy Slam !
Bien joué !
Ça, ça ne m'a rien fait.
Comme d'habitude.
Gum Gum...
- Rafale !
- Snake Dance.
Quel style !
Le fluide de Sandersonia
lui permet d'éviter toutes les attaques.
Je lis en toi comme dans un livre ouvert
et je sais ce que tu vas faire.
Bon sang, il se passe quoi ?
Elle prévoit tous mes coups !
Tu attaques au détriment de ta garde.
Heavy Stick.
Aïe !
Nous sommes deux, ne l'oublie pas.
Zut !
Il va tomber dans la fosse !
Il a rebondi bizarrement, non ?
Cet homme !
J'ai eu chaud.
Flûte, ça y était presque !
Il aurait mieux fait
de se laisser tomber.
Il tente de gagner du temps,
mais il n'a aucune chance face
à l'élite des pirates Kuja.
La princesse serpent
a calé une mèche derrière son oreille !
Quel classe !
Elle pulvérise tous les records !
Ses fanfaronnades sont bien loin.
C'est risible.
Ferme ton clapet, abrutie !
Je ne peux plus le souffrir.
Il a encore manqué de respect
à la princesse !
Trop, c'est trop !
Tuez-le en vitesse !
Sonia, Mari.
Achevez cet homme immédiatement.
Il me répugne.
Je ne veux plus jamais l'entendre.
Je voulais continuer à m'amuser un peu,
mais si notre sœur nous l'ordonne...
Assez joué, alors.
Il est temps pour le condamné
de connaître désespoir et mort.
Margaret !
Attends, tu fais quoi ?
Ne touche pas aux filles !
Arrête, elle m'a sauvé la vie !
Tu risques de la casser !
C'est le but.
C'est bien parce qu'elle t'a sauvé
qu'on va la casser.
C'est dommage pour elle,
mais ça fait partie de ton châtiment.
Ça va pas ?
Ce duel, c'est entre vous et moi !
Faites pas ça !
En haut.
Repose-la !
Misère, lâche-moi...
Tu es le seul ici à croire
qu'il s'agit d'un duel.
C'est une exécution publique.
Tais-toi et regarde en silence.
Tu as infligé bien pire à notre sœur.
Tout le monde admire
la princesse serpent, ici.
Elle est forte, noble,
et personne n'est plus belle qu'elle.
C'est l'impératrice pirate,
Boa Hancock.
Arrête ça !
Elle vous adule, cette fille !
Comme tout le monde, ici.
Elle sera honorée de mourir pour nous.
Et puis quoi, encore ?
Ma parole, t'es débile, ou quoi ?
Et c'est reparti avec les grossièretés.
Quand on en aura fini avec elle,
on brisera les deux autres.
On prendra tout notre temps.
Histoire que tu souffres bien.
Allez, j'y vais.
3...
Arrête !
2...
Attends, fais pas ça !
Tu m'écoutes ?
Ça ne sert à rien.
1...
Margaret !
Je t'ai dit d'arrêter ça !
Les guerrières s'évanouissent !
C'était...
Impossible !
Ouf, je suis soulagé.
Elle n'a rien.
Bah vous voyez, quand vous voulez !
C'était une décharge de fluide royal.
C'est une blague ?
Seul un individu sur des millions
est capable de ça, c'est un élu.
Je n'ai jamais vu quelqu'un capable
d'utiliser ça, en dehors de notre sœur.
Ce garçon n'est pas ordinaire.
Il est de l'étoffe
dont on fait les rois.
Il utilise le fluide royal, comme moi ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Ce n'est pas un simple morveux ?
Qui est-il ?
D'où sort ce phénomène ?
Vous allez la boucler, oui ?
C'est quoi, ces piailleries ?
Il ne réalise pas
qu'il a utilisé le fluide.
Il n'arrive pas à le contrôler.
Bon !
Vous êtes fortes, j'ai pigé.
Reprenons ce duel.
À SUIVRE
Luffy passe au Gear Second
pendant que les sœurs déploient
tous leurs pouvoirs.
Les cheveux de Sandersonia
deviennent un nid de serpents,
et le corps de Marigold s'embrase.
Le combat s'intensifie encore.
Prochain épisode :
"Les pouvoirs à plein pot.
Gum Gum contre Gorgones."
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES POUVOIRS À PLEIN POT
GUM GUM CONTRE GORGONES